https://bsky.app/profile/zabu.bsky.social/post/3kvjxlqefsk23

Se me ocurre un proyecto molón: una web que te permita generar la ficha de personaje para un JdR bastante completito de forma sencilla y cómoda. Y que además guarde las fichas en algún tipo de formato recuperable, editable y exportable como pdf. Y poder trabajar desde varios equipos usando Github.

Me pongo a ello!
Abro el VSCode y...
...no he decidido el diseño
...no domino HTML - CSS - JS
...no sé usar el VSCode
...no tengo cuenta de Github
...no tengo un servidor para alojar la web
...no he leído la creación de PJ más que una vez
...y cierro el VSCode. 

Quiero correr y no sé gatear.